# Тестовое задание Python **Developer**

Сделать web приложение, оно же сайт, где пользователь вводит название города, и получает прогноз погоды в этом городе на ближайшее время.

 - *Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. 

 - Веб фреймворк можно использовать любой.

 - api для погоды:* https://open-meteo.com/ *(можно использовать какое-нибудь другое, если вам удобнее)*

будет плюсом если:

- написаны тесты
- всё это помещено в докер контейнер
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город

что будет оцениваться:

- корректность работы
- удобство использования
- качество кода

План выполнения задания:

1) Сделать web приложение ☑️
2) Вывод данных о прогнозе погоды за несколько дней ☑️
3) Читаемый вид прогноза погоды ☑️
4) сделать автодополнения при вводе города ️☑️
5) при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе,
в котором пользователь уже смотрел ранее (второй план) ☑️
6) будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, 
и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город (второй план) ❌
7) написаны тесты (второй план)❌
8) всё это помещено в докер контейнер (второй план) ❌

Используемые технологии:
1) Flask - Python веб-фреймворк, с помощью которого реализован сервер
2) Jinja2 - встроенный шаблонизатор в Flask, используется для динамических html страниц
3) Bootstrap - CSS-фреймворк. Создает читаемый вид сайта.
4) jQuery - JavaScript-библиотека. Используется для динамического предложения города при введение начала название города.
5) Внешние API:
    * Open-Meteo Geo API - Получение координат города
    * Open-Meteo Weather API - получения прогноза погоды
6) Cookies - для предложению пользвателю введеного города.

Запуск
1) Открыть исполняемый файл dist/app.exe.